Надсилання Е-mail. SMTP
Загальна схема:

					лист
Поштовий	------------------>   Клієнт 
Сервер (Gmail)					(користувач)
			 \				  /
	SMTP	  \				 Х напряму пошту надіслати не можна
	(send)	   \     		/
				 [програма]
				дані для листа

Зауваження для програмістів:
Аутентифікаційні дані (паролі підключення) слід організовувати так,
щоб вони не поширювались (репозиторій, архіви кодів, тощо)
У той же час, має бути можливість введення цих даних у новій
інсталяції проєкту (паролі не в коді, а в супровідних файлах)

- додаємо до нашого проєкту новий файл email-settings.json
  як правило, він автоматично додається до Гіт, тому його слід
  вилучити з репозиторію
	ПКМ - Гіт - ігнорувати або вручну .gitignore

- пересвідчуємось, що файл не передається до репозиторію (дивимось 
  склад змін, перелік файлів у коміті). Якщо він є - видаляємо
  git rm --cached email-settings.json

- до заповнення файлу бажано зробити коміт та ще раз переконатись
  що він не включився у надсилання.

- створюємо файл-зразок, який за структурою буде таким саме, як
  й основна конфігурація. але без паролів (заміненних на *********)
  email-settings-sample

- у властвостях файлу "" вибрати пункти "" і встановити у ""


Поштові клієнти підримують різні формати повідомлень, у т.ч. HTML 
Це дозволяє покращувати оформлення та ! включати до листа посилання
Для того щоб HTML відображався у литі має бути зазначений відповідний тип, який включаєтсья засобами MailMessage (IsBodyHtml)
Відповідно такі листи формуються не простою командою Send, а попередньо налаштованим 
об'єктом-повідомленням класу MailMessage

Також листи можуть мати вкладення (attachment), які також додаються 
через об'єкт MailMessage. За політикою безпеки листування для вкладень 
слід зазначити MIME-тип (Content-Type). Це уніфікована характеристика 
контенту, визначена стандартами ()
Не зазначений тип або нестандартний вираз можуть привести до відмови 
надсилання даних (це стосується не тільки пошти)