							Сокети. Клієнт-серверне програмування
Сокет - технологія, яка проховує деталі інформаційного обміну між учасниками.
Один з них "пише у сокет", інший "читає з сокету". Деталі передачі даних 
від точки "запису" до точки "читання" і проиховуються під формалізмом "сокет".

Мережа (комп'ютерна) - сукупність вузлів та зв'язків (каналів зв'язку).
Вузол у мережі - ПК, принтер, роутер, інший пристрій, здатний виконувати певні задачі (перетворювати дані). 
Канал - спосіб забезпечення обміну даними (електричні дроти, оптичні кабелі, бездротові канали і т. п.)

Самостійно розібрати: топологія мережі, мережна технологія, мережний (транспортний) протокол

У вузлі 9мережі) може одночасно виконуватись декілька програм, кожна з яких
вимагає мережного трафіку. Для їх розрізнення вживається термін "порт" (мережний порт) - це ціле
число, яке записується у розділеній формі
IPv4 - 32 біти, записані по байтам (192.168.10.221)
IPv6 - 128 біт зі своїми правилами запису (::1) <- усі нулі, а в кінці 1

Аналогія: поштове відділення має адресу (Садова 2), але за цією адресою 
є багато поштових скринь і для доставлення листатреба зазначити номер скрині
Існують традиції (але не заборони), згідно з якими популярні програми
резервують "свої" порти
Браузер - 80, 443
FTP - 21
MySQL - 3306

Повна адреса програми (точки підключення сокету) - це комбінація IP:port
яка також називається EndPoint

Клієнт-сервер технологія 
Архітектура проєкту (комплексу) за якої ролі мережних вузлів розподілені 
як "клієнт" та "сервер".
Ролі стартує першим і знаходиться у постійному "слуханні"
клієнт стартує у будь-який момент, "викликає" сервер (підключається)
далі порядок роботи визначається прикладним протоколом, наприклад,
спочатку "пише" клієнт, сервер "читає"
потім навпаки